Tālāk ir aprakstīts, kā Microsoft 365
Copilot darbojas kā līdzstrādnieks,
palīdzot jums izprast sarežģītu
informāciju, pārlūkot idejas un
rīkoties.
Pieņemsim, ka jums vajag informēt
komandu par jaunākajiem ilgtspējas
pasākumiem darbā, bet aptveramā tēma
ir plaša.
Iedosim Copilot skaidru, uz rīcību
vērstu uzvedni, lai tas analizētu
avotus, identificētu tendences un
sniegtu idejas, ko varat īstenot.
Pēc tam atlasiet Sūtīt.
Uzdodiet papildu jautājumus, lai
iedziļinātos vairāk vai precizētu
rezultātu.
Copilot saglabā kontaktus visā
tērzēšanas laikā.
Kad esat gatavs iedziļināties
kopsavilkumā, eksportējiet
kopsavilkumu uz lapu, noklikšķinot uz
trim punktiem.
Rediģējiet sadaļā Lapas un pēc tam
pievienojiet jaunai lapai. Sadaļā
Lapas pārskatiet un rediģējiet saturu.
Turpiniet darbu ar Copilot, lai
izvērstu sadaļas vai pielāgotu toni.
Kopīgojiet lapas saiti ar savu komandu
vai kopējiet un atkārtoti izmantojiet
saturu citās Microsoft 365 programmās.
Viss, ko izveidojat, tiek saglabāts
jūsu Copilot bibliotēkā.
Atgriežoties Copilot Chat, lūgsim
Copilot palīdzēt sagatavoties
gaidāmajai informēšanas sanāksmei ar
kolēģiem.
Iekļaujiet konkrētu kontekstu,
piemēram, ar ko ir sapulce, kad tā
notiek, un tieši to, kas jums ir
nepieciešams.
Atlasiet Sūtīt, un tāpat kā iepriekš
varat turpināt pilnveidot rezultātu,
nesākot no jauna.